Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Allocation could not be processed because the amount allocated is more than the
ja_jp: 割り当てられた金額が
zh_cn: 分配不能被处理，因为分配的金额超过了

source: being allocated
ja_jp: 割り当てられている
zh_cn: 被分配

source: and the total amount of the
ja_jp: また、
zh_cn: 和总金额

source: was
ja_jp: あった
zh_cn: 是

source: Allocate Receipt
ja_jp: 領収書を割り当てる
zh_cn: 分配收据

source: Allocate Receipts
ja_jp: 領収書を割り当てる
zh_cn: 分配收据

source: Amount in customer currency
ja_jp: 顧客通貨の金額
zh_cn: 客户货币金额

source: converted into local currency at an exchange rate of
ja_jp: 為替レートで現地通貨に換算
zh_cn: 按汇率换算成当地货币

source: Trans
ja_jp: トランス
zh_cn: 反式

source: Yet to
ja_jp: しかし、
zh_cn: 还没有

source: Allocate
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 分配

source: This
ja_jp: この
zh_cn: 这个

source: Running
ja_jp: ランニング
zh_cn: 运行

source: Being allocated
ja_jp: 割り当てられている
zh_cn: 被分配

source: Total Allocated
ja_jp: 割り当てられた合計
zh_cn: 总分配

source: Recalculate Total To Allocate
ja_jp: 割り当てを再計算する
zh_cn: 重新计算总分配

source: Left to allocate
ja_jp: 割り当てることを余儀なくされた
zh_cn: 留下来分配

source: Process Allocations
ja_jp: プロセス割当
zh_cn: 流程分配

source: No outstanding receipts or credits to be allocated for this customer
ja_jp: この顧客に未払いの領収書またはクレジットが割り当てられていない
zh_cn: 此客户没有未分配的收入或贷项

source: Trans Type
ja_jp: トランスタイプ
zh_cn: Trans类型

source: Cust No
zh_cn: 客户编号

source: To Alloc
zh_cn: 分配给

source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 行动

source: There are no allocations to be done
ja_jp: 実行する割り当てはありません
zh_cn: 没有分配要做

source: Customer Activity and Balances
ja_jp: 顧客活動と残高
zh_cn: 客户活动和余额

source: Customer Balances Movements
ja_jp: 顧客残高の動き
zh_cn: 客户平衡移动

source: Inquiry Criteria
ja_jp: 問い合わせ基準
zh_cn: 咨询条件

source: Sales Area
ja_jp: 販売エリア
zh_cn: 销售区

source: Sales Person
ja_jp: 営業担当者
zh_cn: 销售人员

source: Date From
ja_jp: デートから
zh_cn: 日期从

source: Date To
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期到

source: Create CSV
ja_jp: CSVを作成する
zh_cn: 创建CSV

source: Show Customer Balance Movements
ja_jp: 顧客残高の動きを表示する
zh_cn: 显示客户余额变动

source: Opening Balance
ja_jp: 開始残高
zh_cn: 期初余额

source: Debits
ja_jp: 借方
zh_cn: 借记

source: Run inquiry again with different criteria
ja_jp: 別の基準で再度照会を実行します
zh_cn: 使用不同的条件再次运行查询

source: Customer Branches
ja_jp: 顧客支店
zh_cn: 客户分支

source: This page must be called with the debtor code of the customer for whom you wish to edit the branches for
ja_jp: このページは、枝を編集したい顧客の債務者コードで呼び出す必要があります。
zh_cn: 此页面必须与您希望编辑分行的客户的债务人代码一起呼叫

source: When the pages is called from within the system this will always be the case
ja_jp: ページがシステム内から呼び出されると、これは常にそうです
zh_cn: 当系统内部调用页面时，情况总是如此

source: Select a customer first then select the link to add/edit/delete branches
ja_jp: 最初に顧客を選択し、ブランチを追加/編集/削除するリンクを選択します
zh_cn: 选择一个客户，然后选择添加/编辑/删除分支的链接

source: Show all branches defined for
ja_jp: すべてのブランチを表示する
zh_cn: 显示为所定义的所有分支

source: Customer Branches For
ja_jp: 顧客の支店
zh_cn: 客户分支机构

source: The Branch code must be at least one character long
ja_jp: 分岐コードは少なくとも1文字長でなければなりません
zh_cn: 分行代码必须至少有一个字符长

source: The date after which invoices are charged to the following month is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ja_jp: 請求書が翌月に請求される日付は、数字であると予想され、認識された番号は入力されていません
zh_cn: 发票被收取到下一个月的日期预计是一个数字，并没有输入一个确认的数字

source: The date (in the month) after which invoices are charged to the following month should be a number less than 31
ja_jp: 請求書が翌月に請求される日付（月）は、31未満の数値でなければなりません
zh_cn: 发票从下个月开始计算的日期（本月）应该是小于31的数字

source: The estimated delivery days is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ja_jp: 納期の見積もり日数が予想され、認識された番号が入力されていない
zh_cn: 估计的交货日期预计是一个数字，并没有输入一个公认的数字

source: The estimated delivery days should be a number of days less than 60
ja_jp: 推定配送日数は、60日未満の日数である必要があります
zh_cn: 估计的交货日期应该是少于60天的天数

source: A package can be delivered by seafreight anywhere in the world normally in less than 60 days
ja_jp: パッケージは、世界のどこにいても、通常60日以内に海上輸送で配達することができます
zh_cn: 在不到60天的时间里，一个包裹可以通过海运在世界任何地方正常运送

source: An error occurred in retrieving the information
ja_jp: 情報の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 检索信息时发生错误

source: Warning - Geocode Integration is enabled, but no hosts are setup. Go to Geocode Setup
ja_jp: 警告 - ジオコード統合は有効ですが、ホストは設定されていません。 ジオコード設定に移動
zh_cn: 警告 - 地理编码集成已启用，但未设置主机。 转到地理编码设置

source: Geocode Notice
ja_jp: ジオコード通知
zh_cn: 地理编码注意

source: failed to geocode
ja_jp: ジオコード化に失敗しました
zh_cn: 未能进行地理编码

source: Received status
ja_jp: 受信ステータス
zh_cn: 收到的状态

source: Only pdf files are supported - a file extension of .pdf is expected
ja_jp: pdfファイルのみがサポートされています - .pdfのファイル拡張子が必要です
zh_cn: 只有pdf文件被支持 - 预计.pdf的文件扩展名

source: Only pdf files can be uploaded
ja_jp: PDFファイルのみをアップロードできます
zh_cn: 只有pdf文件可以上传

source: No tmp directory set. You must have a tmp directory set in your PHP for upload of files.
ja_jp: tmpディレクトリは設定されていません。 ファイルをアップロードするには、PHPにtmpディレクトリが設定されている必要があります。
zh_cn: 没有tmp目录设置。 你必须在你的PHP中设置一个tmp目录来上传文件。

source: Attempting to overwrite an existing item attachment
ja_jp: 既存のアイテムの添付ファイルを上書きしようとしています
zh_cn: 试图覆盖现有的项目附件

source: The existing attachment could not be removed
ja_jp: 既存の添付ファイルを削除できませんでした
zh_cn: 现有的附件无法删除

source: branch has been updated.
ja_jp: ブランチが更新されました。
zh_cn: 分支已经更新。

source: Customer branch
ja_jp: 顧客ブランチ
zh_cn: 客户分支

source: has been added, add another branch, or return to the
ja_jp: 別のブランチを追加するか、または
zh_cn: 已被添加，添加另一个分支，或返回到

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー
zh_cn: 主菜单

source: The branch record could not be inserted or updated because
ja_jp: ブランチレコードを挿入または更新できませんでした。
zh_cn: 分支记录无法插入或更新，因为

source: Cannot delete this branch because customer transactions have been created to this branch
ja_jp: このブランチに対して顧客トランザクションが作成されているため、このブランチを削除できません
zh_cn: 无法删除这个分支，因为客户交易已经创建到这个分支

source: transactions with this Branch Code
ja_jp: この支店コードとの取引
zh_cn: 与此分行代码进行交易

source: Cannot delete this branch because sales analysis records exist for it
ja_jp: 販売分析レコードが存在するため、このブランチを削除できません
zh_cn: 无法删除此分支，因为它存在销售分析记录

source: sales analysis records with this Branch Code/customer
ja_jp: この支店コード/顧客の販売分析レコード
zh_cn: 销售分析记录与此分行代码/客户

source: Cannot delete this branch because sales orders exist for it
ja_jp: 販売注文が存在するため、このブランチを削除できません
zh_cn: 无法删除此分支，因为它存在销售订单

source: Purge old sales orders first
ja_jp: 最初に古い受注をパージする
zh_cn: 先清除旧的销售订单

source: sales orders for this Branch/customer
ja_jp: この支店/顧客の受注
zh_cn: 此分行/客户的销售订单

source: Cannot delete this branch because users exist that refer to it
ja_jp: このブランチを参照できるユーザーが存在するため、このブランチを削除できません
zh_cn: 无法删除此分支，因为存在引用它的用户

source: Purge old users first
ja_jp: 古いユーザーを最初に削除する
zh_cn: 先清除旧用户

source: users referring to this Branch/customer
ja_jp: この支店/顧客を参照しているユーザー
zh_cn: 用户引用这个分支/客户

source: Cannot delete this branch because contract have been created that refer to it
ja_jp: 参照しているコントラクトが作成されているため、このブランチを削除できません
zh_cn: 无法删除此分支，因为已经创建了引用它的合同

source: Purge old contracts first
ja_jp: 最初に古い契約をパージする
zh_cn: 先清理旧合同

source: contracts referring to this branch/customer
ja_jp: この支店/顧客を参照する契約
zh_cn: 合同涉及这个分支/客户

source: Cannot delete this branch because it is the only branch defined for this customer.
ja_jp: このブランチはこの顧客に対して定義された唯一のブランチであるため、このブランチを削除できません。
zh_cn: 无法删除此分支，因为它是为此客户定义的唯一分支。

source: The branch record could not be deleted
ja_jp: ブランチレコードを削除できませんでした
zh_cn: 分支记录不能被删除

source: the SQL server returned the following message
ja_jp: SQL Serverは次のメッセージを返しました
zh_cn: SQL服务器返回以下消息

source: Branch Deleted
ja_jp: 分岐が削除されました
zh_cn: 分支已删除

source: Branch Contact
ja_jp: 支店連絡先
zh_cn: 分支联系人

source: Salesman
ja_jp: セールスマン
zh_cn: 推销员

source: Fax No
ja_jp: ファックス番号
zh_cn: 传真号码

source: Tax Group
ja_jp: 税グループ
zh_cn: 税务组

source: Enabled?
ja_jp: 有効になっていますか？
zh_cn: 启用？

source: Are you sure you wish to delete this branch?
ja_jp: このブランチを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个分支吗？

source: Delete Branch
ja_jp: ブランチを削除
zh_cn: 删除分支

source: Branches are enabled.
ja_jp: ブランチは有効です。
zh_cn: 分支已启用。

source: Branches are disabled.
ja_jp: 支店は無効です。
zh_cn: 分支机构被禁用。

source: Total Branches
ja_jp: 総支店
zh_cn: 总分支

source: No Branches are defined for
ja_jp: ブランチが定義されていない
zh_cn: 没有分支被定义

source: You must have a minimum of one branch for each Customer. Please add a branch now.
ja_jp: お客様ごとに最低1つの支店が必要です。 今すぐ支店を追加してください。
zh_cn: 每个客户必须至少有一个分支。 请现在添加一个分支。

source: Edit Branch Details
ja_jp: ブランチの詳細を編集
zh_cn: 编辑分支详细信息

source: Create a New Branch
ja_jp: 新しいブランチを作成する
zh_cn: 创建一个新分支

source: Branch Name
ja_jp: 支店名
zh_cn: 分店名称

source: Street Address 1 (Street)
ja_jp: ストリートアドレス1（ストリート）
zh_cn: 街道地址1（街道）

source: Street Address 2 (Street)
ja_jp: ストリートアドレス2（ストリート）
zh_cn: 街道地址2（街道）

source: Street Address 3 (Suburb/City)
ja_jp: ストリートアドレス3（郊外/都市）
zh_cn: 街道地址3（郊区/城市）

source: Street Address 4 (State/Province)
ja_jp: ストリートアドレス4（州/県）
zh_cn: 街道地址4（州/省）

source: Street Address 5 (Postal Code)
ja_jp: 住所5（郵便番号）
zh_cn: 街道地址5（邮政编码）

source: Special Instructions
ja_jp: 特別な手順
zh_cn: 特别说明

source: Default days to deliver
ja_jp: 配信するデフォルトの日数
zh_cn: 默认交付日期

source: Forward Date After (day in month)
ja_jp: 前日（日）
zh_cn: 转发日期（以月份为单位）

source: There are no areas defined as yet
ja_jp: まだ定義されている領域はありません
zh_cn: 目前没有定义的区域

source: customer branches must be allocated to an area
ja_jp: 顧客の支店をエリアに割り当てる必要があります
zh_cn: 客户分支机构必须分配到一个地区

source: Please use the link below to define at least one sales area
ja_jp: 下のリンクを使用して、少なくとも1つの販売エリアを定義してください
zh_cn: 请使用下面的链接定义至少一个销售区域

source: Define Sales Areas
ja_jp: 販売エリアの定義
zh_cn: 定义销售区域

source: Salesperson
ja_jp: 営業担当者
zh_cn: 售货员

source: There are no sales people defined as yet
ja_jp: 営業担当者はまだ定義されていません
zh_cn: 目前还没有销售人员定义

source: customer branches must be allocated to a sales person
ja_jp: 顧客の支店を営業担当者に割り当てる必要があります
zh_cn: 客户分支机构必须分配给销售人员

source: Please use the link below to define at least one sales person
ja_jp: 下のリンクを使用して、少なくとも1人の営業担当者を定義してください
zh_cn: 请使用下面的链接定义至少一个销售人员

source: Define Sales People
ja_jp: 営業担当者を定義する
zh_cn: 定义销售人员

source: There are no stock locations defined for which this user has access to as yet
ja_jp: このユーザーがまだアクセスできるストックロケーションは定義されていません
zh_cn: 尚未定义该用户有权访问的库存地点

source: customer branches must refer to a default location where stock is normally drawn from
ja_jp: 顧客支店は、在庫が通常引き出されるデフォルトの場所を参照する必要があります
zh_cn: 客户分支机构必须参考通常从中抽取库存的默认地点

source: Please use the link below to define at least one stock location
ja_jp: 下のリンクを使用して少なくとも1つの在庫場所を定義してください
zh_cn: 请使用下面的链接定义至少一个库存位置

source: Define Stock Locations
ja_jp: 在庫の場所を定義する
zh_cn: 定义库存地点

source: Draw Stock From
ja_jp: 在庫を引き出す
zh_cn: 从中抽取股票

source: Use this branch as default for cash sales
ja_jp: このブランチを現金販売のデフォルトとして使用します
zh_cn: 使用此分支作为默认现金销售

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: Fax Number
ja_jp: ファクス番号
zh_cn: 传真号

source: There are no tax groups defined - these must be set up first before any branches can be set up
ja_jp: 税グループは定義されていません。これらは、ブランチを設定する前に最初に設定する必要があります
zh_cn: 没有定义税收组 - 在建立任何分支之前必须先设置这些组

source: Define Tax Groups
ja_jp: 税グループの定義
zh_cn: 定义税收组

source: Transactions on this branch
ja_jp: この支店での取引
zh_cn: 此分支上的交易

source: There are no shippers defined - these must be set up first before any branches can be set up
ja_jp: 定義された荷送人はありません。これらは、ブランチを設定する前に最初に設定する必要があります
zh_cn: 没有定义托运人 - 必须先建立这些托运人，然后才能建立分支机构

source: Define Shippers
ja_jp: 荷主を定義する
zh_cn: 定义托运人

source: Default freight/shipper method
ja_jp: デフォルトの貨物/荷送人の方法
zh_cn: 默认货运/托运方法

source: Default Packlist
ja_jp: デフォルトパックリスト
zh_cn: 默认Packlist

source: Show company details and logo
ja_jp: 会社の詳細とロゴを表示する
zh_cn: 显示公司详细信息和标志

source: Hide company details and logo
ja_jp: 会社の詳細とロゴを隠す
zh_cn: 隐藏公司详细信息和徽标

source: Postal Address 1 (Street)
ja_jp: 郵便番号1（ストリート）
zh_cn: 邮政地址1（街道）

source: Postal Address 2 (Suburb/City)
ja_jp: 郵便番号2（郊外/都市）
zh_cn: 邮政地址2（市郊）

source: Postal Address 3 (State)
ja_jp: 郵便番号3（州）
zh_cn: 邮政地址3（州）

source: Postal Address 4 (Postal Code)
ja_jp: 郵便番号4（郵便番号）
zh_cn: 邮政地址4（邮政编码）

source: Postal Address 5
ja_jp: 郵便住所5
zh_cn: 邮政地址5

source: Customer Branch Attachment
ja_jp: カスタマーブランチアタッチメント
zh_cn: 客户分支机构附件

source: Customers Internal Branch Code (EDI)
ja_jp: 顧客内部支店コード（EDI）
zh_cn: 客户内部分行代码（EDI）

source: Enter Or Update Branch
ja_jp: Enterまたは更新ブランチ
zh_cn: 输入或更新分支

source: Customer Inquiry
ja_jp: お客様のお問い合わせ
zh_cn: 客户咨询

source: To display the enquiry a customer must first be selected from the customer selection screen
ja_jp: 照会を照会するには、得意先選択画面からまず顧客を選択する必要があります
zh_cn: 要显示查询，必须先从客户选择屏幕中选择客户

source: Select a Customer to Inquire On
ja_jp: お問い合わせする顧客を選択
zh_cn: 选择一个客户进行查询

source: There is no salesman data set for this debtor
ja_jp: この債務者のセールスマンデータはありません
zh_cn: 这个债务人没有销售人员的数据

source: You have no authority to review this data
ja_jp: このデータを確認する権限はありません
zh_cn: 您无权查看此数据

source: The balance status should be all or zero balance or not zero balance
ja_jp: 残高ステータスは、全残高または残高ゼロまたはゼロ残高ではありません。
zh_cn: 余额状态应为全部或零余额或不为零余额

source: Invoices not fully allocated
ja_jp: 完全に割り当てられていない請求書
zh_cn: 发票没有完全分配

source: Invoices fully allocated
ja_jp: 完全に割り当てられた請求書
zh_cn: 发票完全分配

source: No transactions were returned by the SQL because
ja_jp: SQLはトランザクションを返しませんでした。
zh_cn: SQL没有返回任何事务，因为

source: There are no transactions to display since
ja_jp: 以来、表示するトランザクションはありません
zh_cn: 没有交易显示，因为

source: More Info
ja_jp: 詳細情報
zh_cn: 更多信息

source: Credit
ja_jp: クレジット
zh_cn: 信用

source: Click to credit the invoice
ja_jp: 請求書にクレジットを付けるにはクリックしてください
zh_cn: 点击贷记发票

source: View the GL Entries
ja_jp: GLエントリを表示する
zh_cn: 查看GL条目

source: Customer Purchases
ja_jp: 顧客の購入
zh_cn: 客户购买

source: This script must be called with a customer code.
ja_jp: このスクリプトは顧客コードで呼び出さなければなりません。
zh_cn: 必须使用客户代码调用此脚本。

source: Return to customer selection screen
ja_jp: 顧客選択画面に戻る
zh_cn: 返回到客户选择屏幕

source: Items Purchased by Customer
ja_jp: 顧客が購入したアイテム
zh_cn: 客户购买的物品

source: The stock movement details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫移動の詳細をSQLで取得できませんでした。
zh_cn: SQL的库存移动细节不能被检索，因为

source: There are no items for this customer
ja_jp: この顧客のためのアイテムはありません
zh_cn: 此客户没有任何项目

source: Transaction Date
ja_jp: 取引日
zh_cn: 交易日期

source: Stock ID
ja_jp: 株式ID
zh_cn: 股票ID

source: Transaction No.
ja_jp: 取引番号
zh_cn: 交易编号

source: From Location
ja_jp: 場所から
zh_cn: 从位置

source: Receipt Entry
ja_jp: 領収書の入力
zh_cn: 收据条目

source: A bank account must be selected for this receipt
ja_jp: この領収書に対して銀行口座を選択する必要があります
zh_cn: 必须为此收据选择一个银行帐户

source: You must select the bank account to use before searching for the customer
ja_jp: 顧客を検索する前に、使用する銀行口座を選択する必要があります
zh_cn: 搜索客户之前，您必须选择要使用的银行帐户

source: The bank account name cannot be retrieved because
ja_jp: 銀行口座名は検索できません
zh_cn: 银行账户名称不能被检索，因为

source: The bank account number
ja_jp: 銀行口座番号
zh_cn: 银行账号

source: is not set up as a bank account
ja_jp: 銀行口座として設定されていません
zh_cn: 没有设置为银行账户

source: The exchange rate entered should be numeric
ja_jp: 入力された為替レートは数値でなければなりません
zh_cn: 输入的汇率应该是数字

source: The functional exchange rate entered should be numeric
ja_jp: 入力された機能交換レートは数値でなければなりません
zh_cn: 输入的功能汇率应该是数字

source: Changing the currency of the receipt means that existing entries need to be re-done - only customers trading in the selected currency can be selected
ja_jp: レシートの通貨を変更すると、既存のエントリを再処理する必要があります。選択した通貨で取引する顧客のみを選択できます。
zh_cn: 更改收据的货币意味着现有的条目需要重新完成 - 只有选定货币的客户才能被选中

source: No General Ledger code has been chosen
ja_jp: 総勘定元帳コードが選択されていない
zh_cn: 没有选择总帐代码

source: so this GL analysis item could not be added
ja_jp: このGL分析項目を追加できませんでした
zh_cn: 所以这个GL分析项目不能被添加

source: Payments involving the debtors control account cannot be entered. The general ledger debtors ledger (AR) integration is enabled so control accounts are automatically maintained. This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 債務者管理会計を含む支払いは入力できません。 総勘定元帳債務元帳（AR）の統合により、統制勘定が自動的に更新されます。 この設定は、システム設定で無効にすることができます
zh_cn: 涉及债务人控制账户的付款不能输入。 总账账簿分类帐（AR）集成已启用，因此控制账户将自动维护。 此设置可以在系统配置中禁用

source: Payments involving the creditors control account or the GRN suspense account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained. This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 債権者管理会計を含む支払いまたはGRNサスペンス口座は入力できません。 総勘定元帳債権元帳（AP）の統合が有効になり、管理勘定が自動的に更新されます。 この設定は、システム設定で無効にすることができます
zh_cn: 涉及债权人控制账户或GRN暂记帐户的付款不能输入。 总帐债权人分类帐（AP）集成已启用，因此控制帐户将被自动维护。 此设置可以在系统配置中禁用

source: Payments involving the retained earnings control account cannot be entered. This account is automtically maintained.
ja_jp: 利益剰余金管理勘定に関連する支払は入力できません。 このアカウントは自動的に維持されます。
zh_cn: 涉及留存收益控制账户的付款不能输入。 此帐户是自动维护的。

source: The company has not yet been set up properly
ja_jp: 会社はまだ適切に設定されていない
zh_cn: 该公司尚未建立好

source: this information is needed to process the batch
ja_jp: この情報はバッチを処理するために必要です
zh_cn: 这个信息是需要处理批次的

source: Processing has been cancelled
ja_jp: 処理がキャンセルされました
zh_cn: 处理已被取消

source: Summary of Receipt Batch
ja_jp: 領収書バッチの要約
zh_cn: 收货批次摘要

source: Batch Number
ja_jp: バッチ番号
zh_cn: 批号

source: Date Banked
ja_jp: 銀行取引日
zh_cn: 日期已存入

source: GL Code
ja_jp: GLコード
zh_cn: GL代码

source: Amount of Receipt in
ja_jp: 入金額
zh_cn: 收据金额

source: Print a Customer Receipt
ja_jp: 顧客の領収書を印刷する
zh_cn: 打印客户收据

source: Cannot insert a GL entry for the receipt because
ja_jp: 領収書のGLエントリを挿入できない
zh_cn: 无法为收据插入GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the receipt GL entry was
ja_jp: 領収書GLエントリを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 无法插入收据GL条目的SQL是

source: Cannot insert a GL tag for the journal line because
ja_jp: ジャーナル行にGLタグを挿入できない
zh_cn: 不能为日记行插入GL标签，因为

source: The SQL that failed to insert the GL tag record was
ja_jp: GLタグレコードを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 无法插入GL标记记录的SQL是

source: Act Transfer
ja_jp: 法移転
zh_cn: 行动转移

source: The SQL that failed to insert the bank transaction was
ja_jp: 銀行取引を挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 未能插入银行交易的SQL是

source: Cannot insert a bank transaction using the SQL
ja_jp: SQLを使用して銀行取引を挿入することはできません
zh_cn: 无法使用SQL插入银行交易

source: The SQL that failed to insert the GL transaction fro the bank account debit was
ja_jp: 銀行取引口座からGL取引を挿入できなかったSQL
zh_cn: 无法从银行帐户借记中插入GL交易的SQL是

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the payment discount debit was
ja_jp: 支払割引借方のGLトランザクションを挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 无法为付款折扣扣款插入总帐交易的SQL是

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount debit
ja_jp: 支払い割引借方にGLトランザクションを挿入できません
zh_cn: 无法为付款折扣扣款插入总帐交易

source: Cannot commit the changes
ja_jp: 変更をコミットできません
zh_cn: 无法提交更改

source: Receipt batch
ja_jp: 受信バッチ
zh_cn: 收货批次

source: has been successfully entered into the database
ja_jp: データベースに正常に入力されました
zh_cn: 已成功输入数据库

source: Print PDF Batch Summary
ja_jp: PDFバッチまとめを印刷
zh_cn: 打印PDF批量摘要

source: Enter Receipts
ja_jp: 領収書を入力
zh_cn: 输入收据

source: Customer name keywords have been used in preference to the customer code extract entered
ja_jp: 顧客名キーワードは、入力された顧客コード抽出に優先して使用されています
zh_cn: 客户名称关键字优先于输入的客户代码摘录

source: SQL used to retrieve the customer details was
ja_jp: 顧客の詳細を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索客户详细信息的SQL是

source: No customer records contain the selected text
ja_jp: 選択したテキストが顧客レコードに含まれていない
zh_cn: 没有客户记录包含选定的文本

source: please alter your search criteria and try again
ja_jp: 検索条件を変更してもう一度お試しください
zh_cn: 请更改您的搜索条件，然后重试

source: The customer details could not be retrieved because
ja_jp: 顧客の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 客户详细信息无法检索，因为

source: The bank accounts could not be retrieved because
ja_jp: 銀行口座は検索できませんでした。
zh_cn: 银行账户无法检索，因为

source: Bank Account Receipts Entry
ja_jp: 銀行勘定の領収書の入力
zh_cn: 银行帐户收据条目

source: Enter Receipt
ja_jp: 領収書を入力
zh_cn: 输入收据

source: Enter Customer Receipt
ja_jp: 得意先領収書の入力
zh_cn: 输入客户收据

source: To enter a payment TO a customer (ie. to pay out a credit note), enter a negative payment amount.
ja_jp: 顧客に支払を入力する（つまり、クレジットメモを支払う）には、負の支払額を入力します。
zh_cn: 要向客户输入付款（即支付贷项通知单），请输入负面付款金额。

source: Batch header information
ja_jp: バッチヘッダー情報
zh_cn: 批头信息

source: The bank account that the receipts will be paid into.
ja_jp: 領収書が支払われる銀行口座。
zh_cn: 收据将被支付到的银行帐户。

source: The date when the receipts are banked.
ja_jp: 領収書が銀行に保管される日付。
zh_cn: 收据存入银行的日期。

source: No currencies are defined yet
ja_jp: 通貨はまだ定義されていません
zh_cn: 尚未定义货币

source: Receipts cannot be entered until a currency is defined
ja_jp: 通貨が定義されるまで、領収書は入力できません
zh_cn: 在定义货币之前，不能输入收据

source: The currency of the receipts. Does not have to be the same as the bank account currency.
ja_jp: 領収書の通貨。
zh_cn: 收据的货币。

source: Suggested rate:
ja_jp: 推奨料金：
zh_cn: 建议价格：

source: Receipt Exchange Rate
ja_jp: 領収書の為替レート
zh_cn: 收据汇率

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the receipt
ja_jp: 銀行口座通貨の通貨と領収書の通貨との間の為替レート
zh_cn: 银行账户货币的货币与收据的货币之间的汇率

source: Functional Exchange Rate
ja_jp: 機能為替レート
zh_cn: 功能汇率

source: The exchange rate between the currency of the business (the functional currency) and the currency of the bank account
ja_jp: ビジネス通貨（機能通貨）と銀行口座の通貨との間の為替レート
zh_cn: 业务货币（功能货币）与银行账户币种之间的汇率

source: Receipt Type
ja_jp: 領収書タイプ
zh_cn: 收据类型

source: The payemnt method for this batch, cheque, direct debit, BACS, etc
ja_jp: このバッチ、小切手、口座振替、BACSなどの支払い方法
zh_cn: 此批次的付款方式，支票，直接付款，BACS等

source: Reference on Bank Transactions Inquiry
ja_jp: 銀行取引に関するお問い合わせ
zh_cn: 银行交易查询参考

source: Narrative on General Ledger Account Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳勘定照会の説明
zh_cn: 总帐科目查询叙述

source: Banked
ja_jp: 銀行
zh_cn: 开户

source: Banked into the
ja_jp: 銀行は
zh_cn: 银行进入

source: on
ja_jp: に
zh_cn: 上

source: Received
ja_jp: 受け取った
zh_cn: 收到

source: Tag
ja_jp: タグ
zh_cn: 标签

source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 没有

source: Accept and Process Batch
ja_jp: バッチを受け入れて処理する
zh_cn: 接受并处理批次

source: The selected customer does not trade in the currency of the receipt being entered - either the currency of the receipt needs to be changed or a different customer selected
ja_jp: 選択された顧客は、入力された領収書の通貨で取引されません。領収書の通貨を変更する必要があります。
zh_cn: 所选客户不以所输入收据的货币进行交易 - 要么更改收据的货币，要么选择不同的客户

source: Customer Transaction Inquiry
ja_jp: 顧客取引のお問い合わせ
zh_cn: 客户交易查询

source: Inquiry
ja_jp: 問い合わせ
zh_cn: 查询

source: Details of Receipt.
ja_jp: 領収書の詳細。
zh_cn: 收货明细。

source: General Ledger Receipt Entry
ja_jp: 総勘定元帳受領入力
zh_cn: 总帐收据分录

source: Select the General Ledger account to post this receipt to.
ja_jp: この領収書を転記する総勘定元帳勘定を選択します。
zh_cn: 选择总帐帐户将此收据过帐到。

source: Amount of Receipt
ja_jp: 領収書の金額
zh_cn: 收据金额

source: The amount of the receipt in
ja_jp: 領収書の金額
zh_cn: 收据金额

source: Amount of Discount
ja_jp: 割引額
zh_cn: 折扣额

source: agreed prompt payment discount is
ja_jp: 合意した迅速な支払い割引は
zh_cn: 约定及时付款折扣是

source: Payee Bank Details
ja_jp: 受取人銀行の詳細
zh_cn: 收款人银行详情

source: The bank details of the payee.
ja_jp: 受取人の銀行詳細。
zh_cn: 收款人的银行详细信息。

source: Any narrative associated with this receipt.
ja_jp: この領収書に関連する物語。
zh_cn: 与此收据相关的任何叙述。

source: Select Tag(s)
ja_jp: タグを選択
zh_cn: 选择标签

source: Select any number of tags to associate this receipt with - use the ctrl button to pick multiple tags.
ja_jp: この領収書に関連付けるタグをいくつでも選択します。複数のタグを選択するには、ctrlボタンを使用します。
zh_cn: 选择任意数量的标签与此收据相关联-使用ctrl按钮选择多个标签。

source: Select a Customer
ja_jp: 顧客を選択
zh_cn: 选择一个客户

source: Text in the Customer
ja_jp: 顧客のテキスト
zh_cn: 客户中的文本

source: name
ja_jp: 名
zh_cn: 名称

source: Text extract in the Customer
ja_jp: 顧客のテキスト抽出
zh_cn: 在客户中提取文本

source: code
ja_jp: コード
zh_cn: 码

source: Enter an extract of the customer code to search for. Customer codes can contain any alpha-numeric character or underscore
ja_jp: 検索する顧客コードの抽出を入力します。 顧客コードには、任意の英数字またはアンダースコア
zh_cn: 输入要搜索的客户代码的摘录。 客户代码可以包含任何字母数字字符或下划线

source: Customer invoice number
ja_jp: 得意先請求書番号
zh_cn: 客户发票号码

source: Enter A GL Receipt
ja_jp: GL領収書を入力してください
zh_cn: 输入GL收据

source: Select a customer
ja_jp: 顧客を選択してください
zh_cn: 选择一个客户

source: Balance Outstanding
ja_jp: 卓越したバランス
zh_cn: 平衡欠佳

source: Customer Transactions Inquiry
ja_jp: 顧客取引お問い合わせ
zh_cn: 客户交易查询

source: Transaction Inquiry
ja_jp: 取引のお問い合わせ
zh_cn: 交易查询

source: Choose which type of transaction to report on.
ja_jp: 報告する取引のタイプを選択します。
zh_cn: 选择要报告的交易类型。

source: From
ja_jp: から
zh_cn: 从

source: Show transactions
ja_jp: 取引を表示する
zh_cn: 显示交易

source: Click to preview the credit
ja_jp: クレジットをプレビューするにはクリックしてください
zh_cn: 点击预览信用

source: There are no transactions meeting this criteria
ja_jp: この基準を満たす取引はありません
zh_cn: 没有符合此条件的交易

source: Customer Types
ja_jp: 顧客タイプ
zh_cn: 客户类型

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス
zh_cn: 保养

source: Customer Type Setup
ja_jp: 顧客タイプのセットアップ
zh_cn: 客户类型设置

source: Add/edit/delete Customer Types
ja_jp: 顧客タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除客户类型
